# 联系方式

- 手机：13051698531
- Email：iroader@163.com
- 微信号：xieyankunNO1

# 个人信息

 - 谢严坤/男
 - 本科/哈尔滨师范大学（2012-2016）信息与计算科学
 - 工作年限：2年
 - 技术博客：http://xieyankun.com/
 - Github：https://github.com/xieyankun
 - 期望职位：前端中高级研发工程师
 - 期望城市：北京

# 工作经历

## 高校邦（2016年5月至今）（中级前端研发工程师）

- #### 跟随编程

此项目是我独立开发负责的，老师的代码会实时同步到学生端，学生可以参考老师的代码练习，该产品支持老师在线备课、在线教学、随堂问卷、在线解答学生代码等功能（ps:现已在首经贸计算机学院使用并取得很好的反响为此上了人民日报）。系统支持java、PHP、C、python和html/css/js。服务端语言采用云编译的方式返回编译结果；web使用iframe实现代码和结果的实时更新，不用刷新页面。使用codemirror基础库实现一个浏览器端的IDE组件，支持高亮和自动补全。教师与学生之间的通信是通过websocket实现课堂的教学和反馈，为了支持高并发通信，node采用多进程编程方式，nginx反向代理做负载均衡。项目基础架构采用vuejs和ES6来进行编码实现。


**关键词：Chrome、VueJS、ES6、flex、NodeJs、Socket.io、sass、WebIDE等等**

- #### 实境编程

此项目我是主要开发负责的，实境编程是一个在线编程录课系统。支持录制编码过程和声音、支持暂停录制和继续录制、支持录制多文件系统。观看视频的时候可以对代码进行二次编辑，并且可以编译查看结果，继续播放清除暂停时添加的代码，进行实时训练。支持录制前端(html/css/js)、JAVA、Python、C/C++、Objective-C、PHP。使用WebRTC开发浏览器录音插件并在公司推广使用，解决了浏览器录音文件大和音质不清晰问题、解决代码回放功能、解决浏览器IDE多文件。


**关键词：Chrome、jQuery、gulp、ES5、sass、WebRTC、WebIDE、CodeMirror、Ztree、栅格布局等等**

- #### 高校邦小助手

此项目我是主要开发人员，微信端开发项目，主要针对在校大学生的付费问答社区。主要开发项目的整体样式布局和部分功能的实现，开发了通用的布局组件解决了重复的布局样式开发；采用rem的解决方案解决高清屏适配问题。

**关键词：jQuery、微信js-SDK、H5、CSS3、ES5、flex布局、less等等**


- #### 其他项目
1. **小开社区**
2. **高校邦网站**
3. **高校邦APP**
4. **前端特效实现**


## 罗威亚（2015年8月～2016年4月）（实习生）

1. **罗威亚停车APP开发**
2. **罗威亚网站开发**
3. **违章助手查询助手**
4. **worldpress主题开发**
   
**关键词：angular、cordova、ionic、H5、CSS3、ES5、flex、bootstrap、jquery、worldpress**



# 其他项目

### 基于微信端的电商项目（已上线运营）

主要负责前端UI和前端逻辑，移动段微信项目，该项目主要实现微信支付，微信授权登录，微信模板消息，订单管理等功能模块，添加购物车，批量删除购物车内容，导出购物商品的excel文件，后台管理等等，一个完整的电商网站。一共三个人开发，话费四周时间，属于业余项目

**关键词：vue、vuex、axios、webpack、ES6、sass**

### 酒吧管理系统

主要负责产品设计开发，实现酒吧批量添加商品，员工信息，上传图片，对商品和员工信息做增删改查，对商品有搜索和排序功能。使用echarts做商品销量图表分析

**关键词：vue、ES6、sass、echarts**


# 技能清单

- Web开发：html/CSS/javacsript
- 前端框架：Bootstrap/ionic/jQuery/AngularJS/Vue
- 前端工具：Less/Sass/Stylus
- 后端知识：nodejs
- 后端框架：express
- 版本管理：Git
- 自动化工具：gulp/webpack

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


















